# 第837章 钱星星，为数不多的良心老板

## 标题 | Title
第837章 钱星星，为数不多的良心老板

---

## 内容 | Content

第837章
钱星星，为数不多的良心老板当然，在去矿场之前，还要采访一下后边的人。但很快，汀墨发现了不对劲。怎么回事，这个分段应该是有人在排队的啊。怎么这里突然就空了？她疑惑了一下，继续往后探索，走着走着，她发现有点不对，没有守卫管着的后侧后侧人群有点乱。在灰突突的一群人里，几个穿着白色制服的人尤其明显。能不明显吗，贼拉黑的脸和贼拉白的衬衫，对比可太强烈了。她发现在这些黑白人凑近人群说完几句话之后，这些排队的人就一下往一个方向跑了。“……”“？”这是怎么回事？汀墨决定走上前去一探究竟。她叫住了黑白人，想从他的嘴里得知一些消息，联邦新闻的记者证还是很好用的，她表明身份之后，这位男性毫无隐瞒，把事儿说了。“义诊？”“你们工厂？哪个工厂？”“新星美味工厂。记者小姐要过去采访吗？”他算是一个小头目了，q3本地人，父母很爱他，他自己也争气，读到了高中阶段，可惜大学学费太贵了……他又只是聪慧，没有觉醒天赋，大学的事就不了了之了。后来小钱总来这边办厂，首选招聘识字的，这个人年纪又小，知识水平不错，人也爱干净、讲究，就很快被小钱总提做了小头目。作为小头目，他是知道小钱总给江秋秋送菜，想求镜头的事儿的。眼前可是联邦新闻的记者——他想着，笑容越发亲切了，“我们开了悬浮车来的，如果你要去的话，可以跟我们一起过去。”“我去！”当然要去了。工厂义诊？请精神治愈师过来义诊？

---
*生成时间: 2025-11-19 14:16:47*
